Bom dia. Bom dia, senhor João. Por favor, acomode-se na... Bom dia, senhor João. Por favor, acomode-se na maca. Bom día, doutor. Obrigado. Bom dia, senhor João. Por favor, acomode-se na maca. Bom día, doutor. Obrigado. O que traz o senhor ao consultório hoje? Doutora... Bom dia, senhor João. Por favor, acomode-se na maca. Bom día, doutor. Obrigado. O que traz o senhor ao consultório hoje? Doutora, há uns dois dias eu caí de bicicleta e desde então eu tenho sentido muitas dores... Bom dia, senhor João. Por favor, acomode-se na maca. Bom día, doutor. Obrigado. O que traz o senhor ao consultório hoje? Doutora, há uns dois dias eu caí de bicicleta e desde então eu tenho sentido muitas dores fortes nas costas. Tomei Dorflex, mas não adiantou. Bom dia, Sr. João. Por favor, acomode-se na maca. Bom día, doutor. Obrigado. O que traz o senhor ao consultório hoje? Doutora, há uns dois dias eu caí de bicicleta e desde então eu tenho sentido muitas dores fortes nas costas. Tomei Dorflex, mas não adiantou. Entendo. Avalio a dor numa escala de 0 a 10. Qual o valor... O senhor sente formigamento ou perdas nas pernas? Não, nada disso. Só a dor mesmo. O senhor sente formigamento ou perdas nas pernas? Não, nada disso. Só a dor mesmo. Eu tô sentindo uma contratura muscular intensa aqui na lombar E notando... O senhor sente formigamento ou perdas nas pernas? Não, nada disso. Só a dor mesmo. Eu tô sentindo uma contratura muscular intensa aqui na lombar e notando uma limitação na flexão e extensão. Vou solicitar um raio-x da coluna lumbar pra... entre as vértebras L5 e S1. Não há fraturas, mas a articulação deslocada explica sua dor intensa e a rigidez. entre as vértebras L5 e S1. Não há fraturas, mas a articulação deslocada explica sua dor intensa e a rigidez, tá? Eu vou prescrever um relaxante muscular, ciclobenzaprina, 30mg. entre as vértebras L5 e S1. Não há fraturas, mas a articulação deslocada explica sua dor intensa e a rigidez, tá? Eu vou prescrever um relaxante muscular. Ciclobenzaprina, 30mg ao deitar, para aliviar a tensão da musculatura. Cloridrato de Tramadol. entre as vértebras L5 e S1. Não há fraturas, mas a articulação deslocada explica sua dor intensa e a rigidez, tá? Eu vou prescrever um relaxante muscular. Ciclobenzaprina, 30mg ao deitar, para aliviar a tensão da musculatura. Fluoridrato de Tramadol, 50mgr a cada 6 minutos. Sona de 500mg de 8 em 8 horas, e para ajudar no sono, Zolpidem, 10mgr ao deitar. Além disso, faça compressas mornas de água na região lombar, 3 vezes ao dia, por uns 20 minutos, e mantenha o repouso relativo, evitando movimentos bruscos. Em 48 horas... Sona de 500mg de 8 em 8 horas, e para ajudar no sono, Zolpidem, 10mgr ao deitar. Além disso, faça compressas mornas de água na região lombar, 3 vezes ao dia, por uns 20 minutos, e mantenha o repouso relativo, evitando movimentos bruscos. Em 48 horas comece a fisioterapia de alongamento e fortalecimento, e volte daqui a 7 dias para reavaliarmos. pelas orientações. João, melhora rápida e até a próxima consulta. pelas orientações. João, melhora rápida e até a próxima consulta.